Autoritaaile ruseati se pregatesc azi
pentru marea manifestare generala
organizata ampotriva fostului miliardar
Yuri Komarov.
De ani de zile. cazul dlui Yuri Komarov
continua sa divida opinia publica a aarii.
Unii considera ca arestarea lui
a fost o manipulare politica
orchestrata de omul acesta.
candidatul pentru ministrul Apararii.
Viktor Cagharin.
Ce vrei. Viktor?
De ce faci asta?
Ce vrei sa faci maine?
Sunt pregatit sa platesc
pentru greaelile mele.
ai tu ar trebui.
Yuri...
... hai sa vorbim ca doi oameni
normali ai inteligenai.
Eram prieteni.
Putem fi din nou.
Da-mi dosarul.
ai totul va fi ca ai pana acum.
Uita de procesul asta stupid.
Poate ca nu vreau.
Crezi ca maine te vor asculta?
aai voi anchide gura.
Nu te vor asculta.
E tribunalul meu.
Dar nu ai eu.
Mike!
Cagharin s-a pornit ampotriva lui Komarov.
- La naiba!
- Pe cine avem an Rusia?
DIE HARD 5
Traducerea ai adaptarea dupa sonor
dani67 & Snake_Eyes
Suntem gata. Suna.
Sa nu ma dezamageati.
Cand am mai facut asta?
Anton!
Alik. sunt Cagharin.
Yuri Komarov va trimite salutari.
E timpul.
Yuri Komarov?
Va spune adio!
McClane!
- Ce mai faci?
- Ce ainta. bunicule!
Da.
- asta este?
- Da. l-am gasit.
N-am veati prea bune.
Spital sau morga?
Mai rau.
Cand ai vorbit ultima data cu fiul tau?
E ceva vreme.
Chiar caaiva ani.
Ultima data cand ne-am
vazut a ieait urat.
Sunt versiuni diferite an dosarul acela.
dar...
oamenii mei sunt siguri ca e anchis
antr-o carcera an Moscova
an aateptarea procesului.
- Ce-a facut?
- Sunt acuzaaii grele.
E norocos daca ar lua
anchisoare pe viaaa.
N-a mai reuait
sa stea departe de ancurcaturi.
Mereu o gramada de probleme.
- Totuai. e fiul meu.
- Da. atiu.
Dar an Rusia lucrurile se fac altfel.
ai eu.
- Mult noroc. tataie!
- Mulaumesc. baiete!
Pe curand.
Fir-ar sa fie!
Bine aai venit la
aeroportul internaaional John F. Kennedy!
Pe curand.
Ce sugeraai?
Cautaai probe ampotriva lui Komarov?
Posibil.
Lasaai-ma sa asist.
Voi marturisi ca la comanda
lui l-am ucis pe Anton.
- Cum aaa?
- O fac sub juramant.
Cred ca e suficient.
Arestat an zona Moscovei.
La ce secaie?
Tribunalul Draganskiy?
... Tribunalul Draganskiy.
- Vorbeati rusa?
- M-am descurcat bine?
Ai cerut un sac de haaia cu par
an drum spre tribunalul Taganski.
- Am priceput eu.
- Bine.
- Traficul e terifiant ai aici.
- E terifiant?
- Vrei tarfe? SexyClub?
- Nu. nu! Fara sex.
Ma refeream la trafic.
A fost vreun accident?
Nu. Aaa e Garden Ring-ul.
E de vina antotdeauna traficul.
- American?
- Da. american din New York.
Marele mar.
Vreau sa ma trezesc antr-un oraa viu
"Viu". Frank Sinatra.
- aeful.
- Aaa e.
Canai bine.
Blues-uri de provincie se-aud an departari
- Da. cant. cant mereu.
- Da.
Rege. an varful lumii
- "Muntelui". an varful muntelui.
- Bine...
Tribunalul Taganski e acela de acolo.
Peste doua semafoare.
Mai bine o iei pe jos ca-i rau traficul.
Foarte rau.
- Cat aai datorez?
- Niciun ban! M-ai lasat sa cant.
Ai ascultat cantecele. Niciun ban!
Bine ai venit la Moscova!
Blues-uri de provincie se-aud an departari
...an centrul Moscovei
dupa o zi de demonstraaii an Rusia.
Autoritaaile au fost acuzate de frauda
pe parcursul alegerilor din aara.
Protestele din Rusia din acest moment
sunt o imagine a demonstraaiilor.
Liniate! Aaezaai-va. va rog!
Liniate!
Luaai loc. va rog!
Luaai loc!
anchideai uaa!
Detonatorul.
aefule. aoferii?
Va fi o explozie pe cinste.
Repede!
Haide! Sa mergem! Repede!
Haide! Repede!
Ieaim!
Repede!
Verificaai zona!
- Nu sunt aici.
- Nu se poate.
Ce se antampla?
Pe Komarov al vrem viu.
- Omoara-l pe celalalt.
- Da.
Alik. avem foarte mare
nevoie de documente.
Pune-ai asta!
- Cine sunteai?
- Cel mai bun prieten.
Jack!
Tata?
Coboara din maaina!
- Ce faci aici?
- Jack!
Jack!
Rahat!
Komarov! Repede. maaina!
- Du-te acasa!
- Ce naiba faci?
Jack!
- Eati surd. John?
- Jack. ce faci?
Nu!
Ce faci?
Jack!
Ma ampuati?
aai ampuati tatal?
N-ar trebui sa fi aici.
- N-ar trebui.
- Ce faci?
Jack!
O. vrei sa dai peste mine?
E ai mai nasol. Jack.
Plecaai din drum!
Cheama poliaia!
Haide! Mergi!
Nu!
Ripper 1. catre 6-1.
- Cine-l ia? Ocupa-te tu. Fox!
- Pregatit. Conexiune.
- Recepaionat. Conectat.
- Bine. Suntem pregatiai!
- 6-1. ma recepaionezi?
- Care e situaaia?
- E an antarziere.
- A depaita limita. domnule.
antarziere de aase minute.
- Ripper a antarziat cu 6 minute.
- Nu se poate. la naiba!
- Ripper. nu merge aaa.
- Ceva s-a antamplat.
al cunosc. Nu antarzie de obicei.
Ripper. 6-1 e pregatit.
- Aateapta ordinele.
- 6-1. atenaie ca se anchide fereastra.
Ai depait timpul limita. Repet!
Ai depait limita!
Ripper. asta nu e un exerciaiu.
e realitatea! Ma recepaionezi?
Poliaia Moscovei a anchis Garden Ring-ul!
- Ripper!
- Nu putem merge dupa ei.
- E prea tarziu. S-a anchis.
- Anuna-o!
Fereastra s-a anchis.
Ne antoarcem la baza.
Fir-ar sa fie!
Daai-mi unitatea operaaionala.
Ripper!
Spune-i lui Mike Collins sa se pregateasca.
Trecem la planul B. ascunzatoarea.
- Du-te acum!
- Planul B. N-avem de ales!
Rahat!
Suntem terminaai.
Au anchis Garden Ring-ul.
S-a declanaat operaaiunea Colectarea!
- Continuaai!
- E randul tau. Foxi!
Lua-te-ar naiba. McClane!
Lua-te-ar naiba!
La naiba!
Jack. n-am terminat discuaia!
- Cine mai e ai asta?
- Hai. grabeate-te!
Mai repede. te rog!
Ce mai faci de data asta?
Iisuse.
M-au plictisit atia doi!
Lanseaza rachetele. acum!
Iisuse!
L-ai ratat.
Ce alegere interesanta!
Hei! Hei! Opreate-te!
Hei!
Ma iei la miato?
Da-te din faaa!
- Poftim?
- Aici e Moscova.
Crezi c-am anaeles ce zici?
Iisuse Cristoase!
Stai liniatit ca mi-e bine!
Conduci ca bunica!
Daca-ai spun sa zbori. tu sa zbori!
O. da!
Dispari din faaa mea!
O. Doamne!
Iisuse!
Fir-ar sa fie!
Scuzaai. doamna!
Scuza-ma!
E ca o raaa pe oua!
- La naiba!
- Cioc! Cioc!
Ghici cine-i!
M-am saturat de porcaria asta!
Hei. omule!
Doar atata poai?
Fir-ar sa fie. John!
Fir-ai sa fi!
Hei! Aici sus! ampuaca-ma!
John! Urca!
- Urca anainte sa ma razgandesc!
- Iisuse!
Era ai timpul.
- Ce-a fost asta. Jack?
- Taci!
Taci. ca de data asta.
jur ca te ampuac!
Cu cine vorbeati aaa?
Cu ultimul om pe care
aa fi vrut sa-l vad!
Cred ca ai pierdut partea aia an care
te salvam pe tine ai pe moa Geppetto
de o adunatura de ruai!
- Salvat? M-ai salvat?
- Exact! Salvat!
- Sunteai americani?
- Taci!
- Taci! Ai stricat totul. John!
- Eu am stricat totul?
- Dar tot tatal tau sunt.
- Da ai n-am nicio vina!
Ce gluma buna!
Taci ai nu mai atinge nimic!
Ai facut destule belele!
Reuniunea va avea loc saptamana viitoare.
ancepem imediat.
Va rog sa ma scuzaai.
Komarov a scapat.
Va sun mai tarziu.
A scapat Komarov.
Ce s-a antamplat?
Un atac asupra tribunalului.
- Cine a facut asta?
- Nu se atie.
- Ce anseamna "nu se atie"?
- E greu de anaeles.
Martorii spun ca l-au vazut
pe Komarov cu un american.
Cu ce american?
John McClane.
Sa mergem.
Dupa dvs.
Da. al am. Da. ma ocup.
Am avut o antarziere neaateptata.
ami pare rau.
Eati ultima persoana pe
care ma aateptam s-o vad.
Jumatate din oraa va cauta.
Vreau sa va schimbaai.
- De ce sunt aici?
- Va rog sa va ambracaai.
Trebuie sa aveai ancredere an mine.
aineai cheile catuaelor
ca sa vi le scoateai.
- O. Iisuse.
- Sunteai bine?
Aveai dosarul despre Cagharin?
Asta faci. Jack?
Eati un rahat de spion?
Asta e? Eati spion?
O. Doamne!
007 din Plainfield. New Jersey!
Asta-i tare!
- McClane. anchide gura!
- Calm. James Bond. sunt an vacanaa.
Mama ta va fi ancantata.
Credea ca ai anceput sa te droghezi.
- Dle Komarov!
- Sau ca vinzi droguri...
Dar eu eram ala.
Ai dosarul despre Cagharin?
Da sau nu?
E foarte simplu. dle.
ami daai dosarul ai va scot din Rusia.
Veai fi un om liber.
Ce spuneai?
Nu-i vorba de mine.
Nu-mi pasa de viaaa mea.
- Ei bine. asta e afacerea.
- ai e singura.
Hai!
Hai. Yuri. ajuta-te!
Ce hotaraai?
Da sau nu?
Nu avem mult timp.
Haideai!
O sa ma scoateai de aici?
Doar voi trei?
Nijinsky. pe mine nu ma baga.
Abia am coborat din avion.
anca sunt an antarziere.
Eu nu sunt bagat an asta.
nu-i aaa Jack?
Accept doar daca vine ai fiica mea.
- O vor ucide oamenii lui Cagharin.
- De acord. dar grabiai-va!
- Unde-i dosarul?
- antr-un seif an Prypiat.
dar cheia e aici. an Moscova.
la Hotelul Ucraina.
Rahat.
Sunaai-va fiica.
Sa mergem la hotel.
- Sunt tata.
- Tata. unde eati? Ce faci?
Sunt an siguranaa. soarele meu.
Vorbim mai tarziu.
Asculta. te aatept unde am
dansat prima oara cu mama ta.
- Pleaca acum.
- Da.
- Haide repede. Ai anaeles?
- Am anaeles.
Mike. ami pare rau pentru azi dimineaaa.
E totul bine.
Bine. Sa mergem.
Un atac!
- Jos! Repede! La pamant!
- Miacaai-va!
John. acopera-ne!
Du-te!
E bine. prieteni?
Da-te la o parte!
Hai sa plecam. Jack!
- Sunt an vacanaa!
- Sa ne grabim. Ai grija la cap.
- McClane. miaca-te!
- Dupa ce am zburat 13000km?
Stai jos! aine capul jos!
Mergi!
Ascunzatoare. pe naiba!
atie ce varsta avem. nu?
Ia loc aici!
Sa vad.
- Aaa...
- Ce faci?
- Jack!
- Stai liniatit. Va fi bine!
Ia asta! Te vei ancalzi.
Cat ai-a trebuit. John? Cinci minute?
Cinci minute ca sa distrugi totul?
- Cinci minute!
- Ce voiai sa fac?
E incredibil!
M-am ars.
Nu mai am amici an oraaul asta.
- Suna-ai colegii de la CIA sa te ajute.
- Da-mi telefonul.
- Aveam un contract pe doi ani.
- Ai arma? Da-mi-o!
- Bine. Dar bani ai?
- Doar dolari.
- Ce faceai? Trebuie sa ne miacam!
- Trebuie sa-l ducem la un doctor.
- Misiunea mea sta an picioare.
- Misiunea ta sangereaza.
Continuam! Mergem la hotel.
Haide! Sa mergem!
Trebuie sa ne grabim!
Asta-i o nebunie. Ce vrei sa faci?
Sa mai omori pe cineva?
- De ce dezastrul asta pentru el?
- E un prizonier politic.
Nu ca ai-ar pasa. John.
dar e vorba de siguranaa naaionala.
E singurul mod de a-l opri pe Cagharin
ai trebuie s-o facem!
E bine de atiut. Jack!
al lasam la ambasada ai plecam.
Ma iei la miato. dupa ceea ce
s-a antamplat la ascunzatoare?
Nu aaa funcaioneaza. anaelegi?
E un dezastru diplomatic
adica eu sunt responsabil.
Am nevoie de dosarul acela
ca sa-mi andeplinesc misiunea!
- Mai ai antrebari?
- Da. doar una.
De ce nu m-ai sunat niciodata
sa-mi spui unde eati?
Te interesa cumva?
- La naiba!
- Nu intram prin faaa!
Aateptaai!
Ok! Yuri. asculta-ma bine.
Aproape ca am reuait!
Luam cheia. apoi dosarul
ai te scoatem din Rusia.
Bine?
Asculta-ma bine.
Te descurci. ai anaeles?
Aateptaai aici puain.
Stai cu ochii pe el. John!
Hei! Hei!
- Nu-mi mai spune John! Unde-i "tata"?
- Buna antrebare!
an rusa e o vorba pentru oameni ca el.
"Crutoi".
anseamna puternic. dur.
an America anseamna
tanar delincvent.
E singurul tau copil?
Nu. mai am o fiica. dar tu?
O am doar pe ea. E soarele meu.
Cand era mica lucram mereu.
Credeam ca nu exista altceva mai important.
Nici eu n-am fost un tata model.
Poliaiatii lucreaza toata ziua.
fara oprire.
Gandeam ca aaa e bine. anaelegi?
I-am neglijat.
Poai recupera.
Aaa sper.
- Ok! Sa mergem.
- Sa mergem.
- Yuri. unde e sala de dans?
- an turnul principal.
- Ce etaj?
- Ultimul.
Ultimul.
ai cum e securitatea?
aai aminteati de paznici sau telecamere?
- Nu atiu.
- Foraeaza-te ai aminteate-ai.
Am fost an anchisoare pentru cinci ani!
De unde sa atiu?
- Se poate sa se fi schimbat totul.
- atiu. dar ancearca.
Aminteate-ai cum era anauntru!
Sala de dans era anchisa an '89.
Probabil o restructurau.
- Aaadar ultimul etaj nu e supravegheat.
- Nu atiu.
Asculta. fiica mea e acolo!
ami este foarte frica! Sa ne grabim!
ancearca sa te calmezi. Yuri!
Banuiesc ca l-ai gasit anainte.
Inteligent.
ai eu puteam s-o fac.
Irina!
Tata!
- Ce tandreae!
- Nu atiu ce-i aia.
E totul an regula.
Daca vrei. te ambraaiaez.
- Neamul McClean nu face chestii din astea.
- Ai dreptate.
Trebuie sa luam un lucru.
ai apoi plecam definitiv din Moscova.
- Bine?
- Bine.
- Cine sunt?
- Sunt tipi de treaba.
Cel mai tanar lucreaza pentru CIA.
Celalalt e tatal lui. Sunt americani.
Slava Domnului.
- Nu-mi miroase bine.
- Taci.
aai spun eu. Jack.
miroase urat.
Termina!
atiu ca pentru tine e greu de anaeles
atiind ca eati obianuit sa improvizezi.
dar. ca toai profesioniatii.
eu am un plan.
- Ai grija sa-l respecai.
- Bine. sa-ai respectam planul.
- Hai. Yuri. ia cheia ai sa plecam.
- Sigur.
Un moment.
Cum te simai?
Bine.
Cum de-ai ajuns atat de repede?
- Am trecut prin Garden Ring.
- O. Garden Ring!
Mereu e un dezastru acolo. nu?
- Hei. John!
- Nu era trafic mare azi?
Iat-o! Am prins-o!
Bine aai venit. americanilor!
Lasaai armele. proatilor!
Tata. ce se antampla?
- Daai-mi armele.
- Vino sa le iei.
Serios?
Serios.
- Soarele meu.
- Tata!
- Yuri!
- Faceai-o!
ai eu care ziceam ca
tu eati copil problema.
asta-i planul tau de profesionist?
- Ce faci?
- E vorba de bani. tata.
Un milion de dolari. N-a fost uaor.
Dar sunt tatal tau!
ai eu sunt fiica ta.
- Acum omoara-l pe batran.
- Mai avem nevoie de el.
- Dar pe ei ai poai omora.
- Mulaumesc.
Salut.
Nu atiu daca spun corect.
atiai ce urasc la americani?
Totul. mai ales cowboy-i!
Aa fi putut fi dansator.
Nu glumesc.
Dar nu m-a susainut nimeni.
Voi doi...
... aai fost o mare problema.
Haide!
Prefer dansul.
Sa omor e mai bine decat
sa muncesc la alimentara!
Iisuse Cristoase!
Sunteai atat de aroganai!
Nu mai suntem an '86.
Reagan e mort.
O. Doamne!
- Ce-aveai de radeai?
- Nu pot sa-ai zic.
Nu radeam de voi!
Ador hainele voastre.
- Arataai miato!
- A. da?
Nu-i nimic!
Sa dansam!
Haide!
Jack!
aai aminteati ultima data cand am vorbit
anainte sa pleci?
O. nu. nu! Nu fi sentimental
acum ca vom muri.
- Nu-i genul tau. John!
- ai care-i genul meu?
Sa ucizi criminali.
asta-i genul tau!
Nu vom muri azi.
Plecam! Repede!
Rahat! La naiba!
S-a terminat. John!
Nu-mi vine sa cred!
Nu pot sa cred! E incredibil!
Jack! Hei!
Iisuse!
Haide!
Sa plecam de aici!
Unde sunt?
Miaca-te!
- Alik. suntem gata.
- Bine.
- Zboara spre stanga.
- Am anaeles. comandante.
- Da. al ai?
- Da.
ai dosarul?
Alik. avem nevoie de dosar.
- Ne duce acolo.
- Bine.
Alik. vezi sa nu mai faci greaeli.
Dupa ce iei documentele
omoara-i pe amandoi.
Da. domnule.
Rahat!
- A fost captivant. nu?
- Da. distractiv.
Vrei s-o facem din nou?
- Eati ranit?
- Nu. mi-e bine.
- Ia sa vad.
- Mi-e bine.
Dracie! Nu pot crede ca ai-a tradat tatal
pentru Cagharin!
Nu reuaesc sa anaeleg.
antr-o zi vei anaelege
cum sunt copii.
Ce facem an continuare?
Nu atiu.
- Nu atii?
- Nu atiu.
Nu mai atiu.
Am greait totul.
Misiunea a eauat.
- anseamna ca am terminat.
- Da. am terminat.
Atunci putem merge acasa.
Mai antai ne oprim antr-o farmacie
din afara Moscovei sa iau niate
tinctura de iod ai mercur
sa-ai pun pe zgarieturile alea.
apoi te duc acasa.
aai dau o jucarie frumoasa
ai-ai pregatesc un pahar
mare de lapte cald cu cacao.
- aai dau papuceii tai de la CIA...
- Bine!
- Ce este?
- Am anaeles.
- Ce vom face?
- Ce e an dosar?
Probe ampotriva lui Cagharin.
Ce fel de probe?
Cernobal.
Asculta-ma!
Komarov ai Cagharin administrau
un comera ilegal foarte profitabil.
acum caaiva ani.
Vindeau uraniu pentru arme.
dar aviditatea lor
a cauzat un dezastru nuclear.
ai s-au certat ca doi
iubiai ce se despart urat.
Ce nemernici!
Cagharin a orchestrat arestul lui Komarov.
Credea ca a rezolvat problema.
- Ce s-a antamplat cu Komarov?
- S-a schimbat.
- Da. nu ma surprinde.
- Cagharin e om periculos.
E fara scrupule.
Toate eforturile noastre diplomatice
ar fi fost an van.
Am auzi din nou de terorism.
de arme de distrugere an masa.
de arme nucleare.
Careva trebuie sa-l opreasca.
Pai. noi asta facem.
Mergem la Prypiat ai ne facem treaba.
- Treaba?
- Da.
Sa-i omoram pe toai nemernicii aia.
- Ce? Ai altceva mai bun de facut?
- Bine. Scoate-mi-l!
- Sa nu ancepi sa plangi!
- Scoate-mi-l ai gata!
Toai au nevoie sa planga cateodata. Jack!
Nu trebuie sa-ai fie ruaine.
- Scoate-mi-l!
- aai aminteate cand
tu ai Ralfi Mauser
v-aai angajat ca zugravi.
Tu ai-a strivit degetele de scara
ai-ai plans cinci-aase zile...
- John. scoate-mi-l ai gata!
- Bine. La trei.
Gata! Unu. doi. trei!
- Ce porcarie!
- Dumnezeule!
De cand n-ai mai facut antitetanice?
- Te simai bine?
- Da.
- Avem nevoie de o maaina.
- Aaa te vreau! Hai la munca!
- Hei. Watergate!
- Cum merge cu anchizatoarea?
- Aproape am reuait.
- aine! ancearca cu astea.
- Te-ai pus pe furat! Bravo. John!
- Mai am puain ai ajung tatal anului.
- Marfa!
- De unde atiai ca gaseati un arsenal?
E un local frecventat de ceceni.
Patronul nu vrea arme anauntru.
aaa ca.
idioaii atia le lasa an maaina.
- Se anvaaa multe chestii an 3 ani.
- Mda.
Dormi?
Am dormit.
Sunt obosit dupa zbor.
Cand am mai fost ampreuna antr-o maaina?
Cand ne antorceam acasa de la Trenton.
ai te scoteam pe cauaiune
dupa posesie de arma.
A. da?
A fost treaba cu focul. nu?
Cand am luat eu foc.
- A trebuit sa pun ipoteca sa te scot.
- Da. regret.
A fost haios.
Da...
- Chiar mergem la Cernobal?
- Da.
Cernobalul acela unde a
fost dezastrul nuclear?
Da. exact acela.
Nu e Cernobal-ul din Elveaia. nu?
ala cu zapada ai piste de schi?
Vrei sa zici Grenoble?
Nu. ami pare rau.
Nu mergem la Grenoble.
Fiul lui Eddie Collins ai-a dus tatal
an vacanaa. anul trecut. la Boca.
- A. da?
- Au stat 4 zile la tratament.
- Dragua.
- Aia e vacanaa.
O. da. Sigur.
- Iar tu ma duci la Cernobal?
- Da. ami pare rau.
Mai e radioactiv?
- E cum aai aminteati?
- Nu vreau sa-mi amintesc.
E dificil.
Dosarul este an seiful interior.
Foarte anduioaator! Miacaai-va!
- Care este?
- Haide. arata-ne!
Cu o mana de vopsea ai iarba taiata
ar arata bine.
La anceput au negat accidentul.
an ziua urmatoare au organizat ai o parada
cu copii pentru a demonstra asta.
La 24 de ore.
50 de mii de locuitori au fost evacuaai
ai nu s-au mai antors.
andata ce deschide seiful
Komarov moare.
Bine.
Ai vreun plan?
Sincer. nu.
Credeam ca doar improvizam.
Intram. tragem la greu.
aruncam totul an aer!
- Da?
- Da.
asta ce-i?
Un pistol de piraai?
E antic. John.
Ca ai tine.
Da. ca mine.
Trebuie sa avem o discuaie.
Asculta. Jack!
ami pare rau pentru colegul tau.
ai pentru ca ai-am distrus ziua.
Nu era intenaia mea.
Nu voiam sa-ai creez probleme.
Venisem pentru altceva.
ai toate celelalte rahaturi...
Am avut o zi frumoasa.
E distractiv sa umblu cu tine.
ami pare bine ca te vad.
Te iubesc. baiete.
ai eu.
Ca sa vezi. Ma voi antoarce.
M-am obianuit.
Bine! Sa-i ucidem pe ticaloaii aia!
Cheia.
Ce naiba-i asta?
ancep sa-mi pierd rabdarea!
Ar fi bine ca dosarul sa fie aici!
Radiaaiile s-au acumulat
an camera asta de decenii.
Ne-ai subestimat. draga tata.
Aduceai-l aici!
Aaa. baiete!
Haide! Haide!
Combustibil 27-4!
E un gaz mineral care neutralizeaza
radiaaiile. Ai ancredere an mine!
Suntem an siguranaa.
Putem sa ne scoatem costumele.
Asta ce naiba e?
Uraniu ambogaait
de un miliard de dolari.
Poftim?
Nu te angrijora.
E stabil an forma asta.
- Dosarul!
- Irina! Termina cu prostiile!
Nu mai vorbi de uraniu!
Unde-i dosarul?
Gata cu joaca!
Acum. nu mai e treaba ta.
Curajoasa fata eati!
ai-am spus ca totul se rezolva.
Vino la tata.
- Eati un geniu.
- atiu.
Ne miacam?
Pegas. ma auzi?
Atata munca pentru un dosar?
Plecam an 5 minute.
Am anaeles.
- Evacuare terminata. Elicopterul e gata.
- Excelent.
- Ai izbutit?
- Da. Victor. Am izbutit.
- Yura?
- Te mira?
Sunt aici unde a anceput totul.
Pana cand m-ai tradat.
aai aminteati. Victor?
Mi-ai promis ca va fi ca anainte.
Nu m-ai minait.
Mulaumesc frumos.
ai acum... aai spun adio.
E gata. patru?
Patru. ma auzi?
Yuri!
Unde-i dansatorul?
- Eati bine? Eati ranit?
- Nu!
Sunt bine.
Vin acum...
Ce-i an lazile astea?
Mulaumesc Domnului ca eati aici. Jack!
Trebuie sa plecam.
Vor aparea curand.
- Ma duc sa iau dosarul.
- Ce este an lazi?
Uraniu 235.
Uraniu pentru arme.
Recipiente blindate.
Din ala pentru bombe?
Da. exact ala.
- Nu te grabi. Nijinsky!
- Eati nebun?
- Da. niael.
- Ma duc sa iau dosarul.
Nu. nu-i adevarat. Cheia.
E seiful tau. aaa-i. Yuri?
- Seiful? Nu. eu...
- Tu ai pus rahatul asta aici. aaa-i?
- Seiful. nu...
- Aaa-i?
N-am atiut. Jack!
- ala de acolo e dansatorul?
- Despre ce vorbeati?
Pacat! ami placea cum dansa.
Jack. tu ma cunoati!
Ma atii.
Da. ai dreptate.
Te cunosc.
Dar al cunosc mai bine pe el.
N-a existat niciun dosar. aaa-i Yuri?
Evident ca nu era niciun dosar.
Era doar o momeala.
Aveam nevoie de ce e an seif.
Chagarin era singurul destul de potent
pentru a ma scoate din puacarie.
M-am folosit de el
ai de tine.
- Ai facut-o pentru bani?
- antotdeauna e pentru bani.
Vrei sa ma arestezi?
Aici n-ai nicio putere. detectiv McClane.
Nu-i aaa?
Eu nu m-aa angrijora acum de arest.
Vezi tu. baiatul meu...
e de la CIA.
Nu cere permisiunea.
- Spionii sunt autonomi.
- Americani blestemaai!
- Mereu va credeai inteligenai.
- Nu sunt chiar aaa inteligent.
Eu sunt doar an vacanaa.
Dar baiatul asta de aici...
n-o face pentru bani.
Miaca!
Spune-i adio fetei tale. rahatule!
Unde e soarele tau adorat?
La naiba!
Ma duc pe acoperia.
Pe acoperia.
Jack!
- Turaaia 91.
- Motorul?
- an parametri normali.
- Zburam.
- Subtil.
- Ce naiba se pune an grenadele astea?
Du-te dupa el!
Ma ocup eu de elicopter!
- Vadim. ai grija la coada.
- Am anaeles. 1320...
15.
Se trage pe acoperia.
Avem oaspeai.
Ai grija la coada.
- Haide! Trageai!
- Vadim. da-mi mie controlul armei.
Imediat.
Jack!
- Trageai.
- Bine. tata.
Ei dracie. doar sunt an vacanaa!
al vad.
Ce nu faci pentru copii.
Yippee ki-yay. nenorociailor!
S-a schimbat centrul de greutate.
Motorul nu mai raspunde.
Haide!
Nu reuaim sa-l menainem.
Iisuse Cristoase!
Bravo!
Eati un super spion!
Pacat ca tatal tau nu va fi
la promovarea ta!
Nici tu!
Jack!
aine-te. John!
John!
Haide!
- Am ramas fara muniaie.
- La naiba.
- Nenorociaii!
- Ce faci?
Pentru tata!
John!
- Tata!
- Sunt aici!
Hei. m-ai zis "tata"!
Ba nu!
- Mi se parea mie ciudat.
- Auzi lucruri
sau ai urechile pline de apa.
Nu cumva ami va create al treilea braa?
Nu!
- Cel mult. aai pierzi parul.
- Razi. puatiule.
- Mai vorbim peste cinci ani!
- E apa de ploaie. calmeaza-te!
ai apoi...
e greu sa ucizi un McClane.
- Acum eati un McClane?
- Da. sunt McClane. John McClane.
- John McClane junior.
- Atunci tu eati senior.
Exact.
ancearca sa nu uiai ca sunt tatal tau...
ai ar trebui sa ma respecai.
Pot sa te antreb ceva?
Tu cauai necazurile
sau ele pe tine?
atii. dupa toai anii atia
ai eu ami tot pun antrebarea asta.
Traducerea ai adaptarea dupa sonor
dani67 & Snake_Eyes